to do:

- consertar: se você tenta girar nos primeiros frames do pulo o megaman só gira quando a animação acaba. S: preciso criar transições mais complexas para manter o sprite na animação espelhada
- consertar: megaman a esquerda das plataformas muito antes do que deveria. cai da direita um pouco depois do que deveria. preciso utilizar multiplos raycast para baixo para conseguir fazer isso
- consertar: implementar a camera direito

- adicionar: wall slide
- adicionar: wall jump
- adicionar: animacoes do dash (incluindo as sombras)
- adicionar: dash
- adicionar: dash jump
- adicionar: animacoes do tiro
- adicionar: tiro parado, tiro andando, tiro com dash, tiro pulando, tiro pulando com dash, etc